Bienvenido al sistema de desinstalación de módulos de MERIDA.

Antes de continuar, tenga en cuenta lo siguiente:

El sistema eliminará:

    1. La carpeta principal del módulo dentro del directorio de módulos de MERIDA.

    2. El icono o logotipo correspondiente almacenado en el directorio de iconos de MERIDA.

    3. El registro del módulo en la base de datos de MERIDA.

El sistema no eliminará:

    1. Archivos o datos creados por el usuario mediante el módulo y que estén fuera del directorio de módulos de MERIDA.

    2. Archivos del módulo almacenados en las rutas predeterminadas de MERIDA (como datos de usuario, temporales, recurrentes o de configuración).


Para más información sobre las rutas predeterminadas de MERIDA y su función, consulte el manual de usuario.
