Para verificar la existencia y ruta de la base de datos, por favor tenga en cuenta lo siguiente:

    1. Esta opción cambia la propiedad "Estado" de las bases de datos registradas en la base de datos INFORMADORA. Dicha propiedad solo acepta "Existente (True) o Inexistente (False)"

    2.Además, se verifica las rutas registradas de la base de datos. Estas son:
        -Ruta de UBICACIÓN: Ruta absoluta donde el archivo de la base de datos se encuentra.

        -Ruta de RESPALDO: Ruta absoluta donde se encuentra la carpeta en la cual se guardan los respaldos de dicha base de datos.

    3. Tenga en cuenta que esta opción no modifica ningún campo de las bases de datos a excepción del ESTADO.
